Repository: sunfounder/SunFounder_PiCar-V
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/remote_control.po
Languages: ja

source: Remote Control
ja: 遠隔操作

source: Here is what we're going to do:
ja: これはこれから行うことである：

source: Use the Raspberry Pi as the **server**. Run a web server with an API for controlling the car and transmitting images captured by the camera.
ja: Raspberry Piを **server** として使う。車を制御し、カメラでキャプチャした画像を送信するためのAPIを使用してWebサーバーを実行する。

source: Then take a PC, cell phone, or tablet as the **client**, and acquire the images from the camera and control the car by calling the API of the web server.
ja: 次に、PC、携帯電話、タブレットを **client** として、カメラから画像を取得し、WebサーバーのAPIを呼び出して車を制御します。

source: **Now, you can power on the car again. You are also recommended to use the power adapter of Raspberry Pi to power your car for that the first test will take a long time.**
ja: **その後、再び車の電源を入れてください。最初のテストに時間がかかるため、Raspberry Piの電源アダプターを使用して車に電源を供給することも勧める。**

source: Run the Server(Operation on Raspberry Pi)
ja: サーバーを実行する（Raspberry Piでの操作）

source: Remotely log into the Raspberry Pi. Run the startup script **start** under the **remote_control** directory to start the web service.
ja: Raspberry Piにリモートでログインする。**remote_control** ディレクトリの下で起動スクリプト **start** を実行して、Webサービスを開始する。

source: The script will enable the service and the corresponding data will appear. The hardware is initialized at the same time, so the servos connected to the front wheels and the pan-and-tilt will turn, indicating the hardware initialization is done.
ja: スクリプトがサービスを有効にし、対応するデータが表示される。同時にハードウェアが初期化されるため、前輪に接続されているサーボとパン＆チルトが回転し、ハードウェアの初期化が完了したことを示す。

source: If you get the result similar as shown above, the server is ready. Now move on to start the client.
ja: 上記のような結果が得られれば、サーバーは準備できた。次に、クライアントを起動する。

source: Keep the server being running all the time until you stop to run the Client.
ja: クライアントの実行を停止するまで、サーバーをいつも動作させる。

source: Run the Client(Operation on PC)
ja: クライアントの実行（PCでの操作）

source: Visit the server of the car at ``http://<RPi_IP_address>:8000/``. You will see a welcome page:
ja: ``http://<RPi_IP_address>:8000/`` で車のサーバに訪問する。ウェルカムページが表示される：

source: Click LET'S ROCK to go to the operation interface:
ja: LET'S ROCKをクリックして、操作インターフェイスに入る。

source: On this page, you can press the keys **W**, **A**, **S**, and **D** on the keyboard to control the car to move **forward**, **backward**, **turn left**, and **turn right**, press the arrow keys to control the camera’s movement, and number **1~5** to change the speed level.
ja: このページでは、キーボードの **W**、**A**、**S**、**D** キーを押して、車を**前方**、**後方**、**左折**、**右折** に制御したり、矢印キーを押してカメラの移動を制御したりすることができ、数値 **1〜5** は速度レベルを変更する。

source: **Calibration**
ja: **補正**

source: Click **FULLSCREEN** again to bring back the title bar. And then, tap the setting button at the top-right corner of the page to go to the calibration page:
ja: もう一度 **FULLSCREEN** をクリックして、タイトルバーを表示する。次に、ページの右上隅にある設定ボタンをタップして、補正ページに進む。

source: There are three calibration parts: **Camera Calibration**, **Front Wheels Calibration** and **Rear Wheels Calibration**.
ja: 補正には、**カメラ補正**、**前輪補正**、**後輪補正** の3つの部分が含まれている。

source: When you enter this page, the car will go forward; if not, click **Left** and **Right** in **Rear Wheels Calibration** to adjust the angle of the wheel.
ja: このページに入ると、車が前進する。そうでない場合は、**後輪補正** の **左**と **右** をクリックして、ホイールの角度を調整する。

source: Every time you press a button, the angle will be changed slightly. For your larger change per time, you need to long press the button.
ja: ボタンを押すたびに角度が少しずつ変化する。時間あたりの変化を大きくするには、ボタンを長押ししてください。

source: Click **OK** to save the result after all the calibration is done.
ja: すべての補正が完了したら、**OK** をクリックして結果を保存する。

source: **For Mobile Phones**
ja: **携帯電話用**

source: Also for mobile phones, tap the **FULLSCREEN** button to have a better view and performance. Then, tap the buttons of 5 speed levels on the page to control the speed, and the arrow buttons to control the direction of the car and the pan-and-tilt. But you can only tab one touch point at **one** time.
ja: また、携帯電話の場合は、**FULLSCREEN** ボタンをタップすると、表示とパフォーマンスが向上する。次に、ページ上の5つの速度レベルのボタンをタップして速度を制御し、矢印ボタンを押して車の方向とパン＆チルトを制御する。ただし、**一度** にタブできるのは1つのタッチポイントのみである。

source: Take this screenshot from an Android phone:
ja: Android操作システムのスマートフォンから次のスクリーンショットを取得する。

source: Though the appearance may not be as good as on the PC. Later updates may be released irregularly on **Github**. You are welcome to fork our repository and submit a Pull request with your changes. If there is no problem after testing, we are more than pleased to merge your request.
ja: 見た目はPCほど良くないかもしれないが、以降の更新は **Github** で不定期にリリースされる可能性がある。リポジトリを使い、変更を加えたプルリクエストを送信してください。テスト後に問題がなければ、リクエストを知ることは楽しみである。
